NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
BİZ
TANIŞTIK
İKİSİ
BİRÇOK İNSANLA TANIŞTI
BİRLİKTE ÇOK ZAMAN GEÇİRİP
BİRÇOK KİTAP OKUDULAR
YÜRÜYÜŞ YAPTILAR, GEZDİLER, OKUDULAR
SEVGİ, ZAMAN, ARKADAŞLIK, İLETİŞİM
BİR KEZ DAHA,
SENİNLE İLGİLİ KİTABI AÇIYORUM
CİLT 4
Sarhoş olup Dan-i'nin eski evine gittim.
Sonra da...
Ona
sarıldım mı?
Yoksa hayal mi gördüm?
Ondan sonra ne oldu?
Eun-ho!
Uyandığını biliyorum.
Gel, kahvaltı yapalım.
Böyle sarhoş olmayı ben mi öğrettim?
Artık reşit olduğuna göre
sana alkolden keyif almayı öğreteyim.
İçme adabını senden büyük
ve bilgili birinden öğrenmelisin.
-Ne oluyor?
-Hepsini içecekler mi?
Bu şişeleri size ayırmıştık.
Ve bunlar sadece
düzenli VIP müşteriler için.
Ne güzel. Burada VIP'sin.
Her bir müşterinin ihtiyacını
karşılamak için bu koleksiyona sahibim.
Tüm beyaz yakalılar bunu yapmalı.
Peki o zaman. Başlayalım.
Bayan Beyaz Yakalı.
Şarap ile başlayalım.
Açmayı bilmek önemli.
Al. Sen açmışsın gibi yapalım.
Biri sana şarap koyduğunda...
Bardağı öyle tutma seni cahil.
Kırmızı şarabın kadehi büyük olan mıydı?
Diyelim ki kafan karıştı. Ne olacak?
Şarap böyle koyulur.
Şişeyi böyle çevir.
Sonra?
Şimdi de viski içmeyi öğreteceğim.
Viski, yapıldığı yere göre...
Ben sek içeceğim.
Sen daha önce hiç içmediğine göre,
buzlu iç.
Şerefe.
İçkiyi kaldırabiliyorsun.
Ama işte,
bu içkileri sadece bilmek yeter.
En önemlisi
soju bombaları yapabilmek.
Görüyor musun? Baloncukları görüyor musun?
İç şimdi. İç haydi.
Şimdi de bomba shot'ları yapacağız. Bum!
Tae kwon!
Tanrım.
Dan-i!
-Kapıya vurmayı kes!
-Dan-i.
Dan-i, orası erkekler tuvaleti.
Kadınlar tuvaleti bu tarafta. Burada.
Güzel. İçeri gir.
Tanrı aşkına.
Dan-i. İyisin, değil mi?
Hey, Dan-i. İçeri geliyorum, tamam mı?
Dur. Bana bak bakayım.
Yüzümde bir şey mi var?
Ne?
Bir şey yok.
Gidelim.
Seksi değil miyim?
-Toplam 356.000 won.
-Tamam.
HERKESE ISMARLAMAK İÇİN ÇALIN
-Altın Zil!
-Birisi zili mi çaldı?
Bayanlar ve baylar.
Küçük kardeşim
sonunda 20 yaşına bastı.
Kötü hisler hep doğrudur.
Bu anlamlı günü kutlamak için
bir şeyler yapmam gerekmez mi?
İşte bu yüzden
tüm içtikleriniz benden!
Eun-ho!
Tebrikler.
Kardeşim!
Eun-ho! İç.
İçelim millet!
Niye paranı böyle harcadın?
Çünkü öyle istedim.
O müşterinin ne boktan bir herif
olduğunu biliyor musun?
O pislik
kıçımı böyle tuttu.
O herif şimdi nerede?
Orada.
Gidip döveyim mi?
İşe bak yahu.
Neyse, o pislik sayesinde
kazandığım parayı
böyle harcadığım için mutluyum.
Şimdi çok daha iyiyim.
Aman, neyse.
Öyle, değil mi?
Gerçekten.
Çok aptalsın.
Aptal olduğunu biliyor musun?
Evet.
Biliyorum.
Salağım ben.
Soğuk.
Eve gidelim Eun-ho.
Üşüdüğünü söyledin. Buraya gel.
Bu ne?
Şuna bak. Kollarım ne olacak? Bak.
Peki, gidelim.
Kollarını kullanamaman daha iyi.
-Düğmelerimi aç.
-Gidelim.
Düğmelerimi aç. Böyle eve gidemem.
Bunu saatler önce yapmalıydım.
Düğmeleri aç.
-İstemiyorum.
-Tanrım.
Seni...
Dur. Bundan yemek ister misin?
Seni serseri. Şuna bak!
İşi gücü bırakıp sana içme adabını
öğretmek için tüm paramı harcamıştım.
Buna rağmen nasıl böyle sarhoş olursun?
Dün gece nereye gittin?
Hoşlandığım kızın evine.
Bir kızın evine mi gittin?
Bana söyleyebilirdin.
Niye geri döndün? Orada kalsaydın.
Hoşlandığın herkesle yatar mısın?
Aklından neler geçiyor?
Şey işte.
Galiba bazı edepsiz düşünceler.
Seks yapmayalı uzun zaman oldu.
Bak... Yine yüzün kızardı.
Aman.
Dün gece
eve gelir gelmez uyudum mu?
Bilmiyorum. Uyuyor gibiydin.
Onu sormuyorum.
Uyumadan önce.
Dün gece bana sarıldın.
İğrenç.
Dün gece de üzerime salya akıttın.
Niye bu kadar iğrençsin?
Çok iğrençsin.
Ağzına yüzüne yemek bulaştırdın.
Giderek iğrençleşiyorsun.
Hey Dan-i!
Şey, sadece içinde ne olduğunu
merak ettim.
Hadi. Geri ver.
-Kızın kıyafetlerini mi vereceksin?
-Seni ilgilendirmez.
Evet, mahremiyet önemlidir.
Ben önden çıkacağım.
Birlikte gidelim. Arabamla...
Gerek yok. İştekiler öğrenirse
herkes için sorun olur.
Görüşürüz.
Eun-ho!
Selam.
Günaydın.
Al.
Ne oldu?
Kıyafetlerimi evinde
bırakmamı söylemiştin.
Yine sarhoş olup gelirdim hani?
Sarhoş olup bana gelme. Artık gelemezsin.
-Ne?
-Artık bir kadınla yaşıyorum,
o yüzden olmaz.
Gidelim.
YENİ ÇIKANLAR
SOLGUN, KÖTÜ NİYET
NEFESİNİZİ KESECEK
ÇARPICI BİR FİKİR SAVAŞI
SOLGUN, KÖTÜ NİYET
Yeni kitap çıktı.
-"Yeni kitap" mı?
-Tanrım.
Sonunda çıktı.
SOLGUN, KÖTÜ NİYET
Bay Cha,
kapak yazısı başlığı için bu nasıl acaba?
NEFESİNİZİ KESECEK
ÇARPICI BİR FİKİR SAVAŞI
Bu yeni çıkan kitap Bayan Song.
Niye bunu seçtik?
Aklıma gelen kapak yazısı vardı.
Vay, bu çok zekice değil mi?
"Nefesinizi kesecek
çarpıcı bir fikir savaşı."
Almak istemez misiniz?
Ne?
Nesi var?
-Ne oldu?
-Sorun ne?
Lafına dikkat et!
Pardon!
MÜDÜR GO YU-SEON
SOLGUN, KÖTÜ NİYET
Dan-i.
Evet efendim.
O kapak yazısı nasıl sence?
Tam olmuş.
Bence kitap için
mükemmel bir kapak yazısı.
Senden çaldığımı mı düşünüyorsun?
Aslında benim aklıma da aynı şey geldi.
Daha başından ona karar vermiştim.
Bana senin bile
akıl edebildiğin bir şeyi benim
akıl edemeyeceğimi sandığını söyleme.
Umarım böyle sanmadın.
Dediğiniz gibi
belki de tamamen aynı
kapak yazısını düşündünüz.
Benden önce düşünmüş olmanız da mümkün.
Ama bence durum bu ise
size benim kapak yazımı
gösterdiğimde söylemeliydiniz.
Toplantıda seçilmeden önce.
Ama sizi kendimce
anlamaya çalışacağım.
Nasıl?
Eskimoların mükemmelliği
açıklayan bir kelimeleri yokmuş.
Mükemmel bir balina
ya da mükemmel bir kutup ayısı diye
bir şey yok.
Aynısı biz insanlar için de geçerli.
Kimse mükemmel...
...değil.
İşime dönmeliyim.
Galiba çaylaklar matbaaya gitti.
Niye onlarla gitmediniz?
Nasıl gideyim? Kalbim dayanmaz.
BUGÜNÜN PROGRAMI MATBAA ZİYARETİ
CHA EUN-HO,
OH JI-YUL, PARK HOON, KANG DAN-I
Bu kitaplar gayet normal.
Şu iki kamyonu görüyorsunuz.
Bunların hepsi bizim kitaplarımız.
Çok yakında,
şuradaki kitaplar gibi olacaklar.
BASİT OLMAK EN İYİSİ
Parçalamaktan başka şey yapılamaz mı?
Bunun bir sorunu yok.
Satmayan kitapları biriktiremeyiz.
Bunun maliyeti var.
Bu kitap bir kitapçıdan geri geldi.
İnsanlar okurken zarar vermiş.
Kitapçılardan geri gelen kitapların
yarısından fazlası hasarlı olur
ve yayıncıların bu zararla
başa çıkmaları gerekir.
Bu kitaplara çok emek harcandı.
BASİT OLMAK EN İYİSİ
Kişisel gelişim kitabıydı ama
okuyucuya dokunsun istedim.
ÇALIŞMANIN MUTLU VE ACI YANLARI
Kokusunu alıyorum.
Liste başı bir kitabın kokusu.
Bunu her kitaba yapacak mısın?
Kalan ömrüm boyunca, ölene kadar.
Denemek ister misin?
Yok, kalsın.
Bu kitap düne kadar dünyada yoktu.
Tam şimdi karşımızda ortaya çıktı.
Ne kadar etkileyici.
Şu güzelliğe bak.
Bunu biz yaptık.
Çalışmanın Mutlu ve Acı Yanları.
Birinci baskı.
Yazar, Im Seong-mok.
Yayıncı, Kim Jae-min.
Cha Eun-ho ve Bong Ji-hong Editör.
Go Yu-seon ve Seo Yeong-a Pazarlama'da.
Hiçbir kitap dünyaya kendi kendine gelmez.
Bir kitap
-arka planda
-Teşekkürler.
azimle çalışan birçok kişinin
ismini ve kalbini barındırır.
YAZAR MIN YEONG-HAN
CİNSEL SALDIRI İLE SUÇLANIYOR
Bakar mısınız?
Şey...
Bakar mısınız...
Tanrım. Şunu çıkarır mısınız lütfen?
Bakar mısınız?
Haberi okudun mu?
EKVATORDAKİ MAVİ GECE
Niye geldiniz? Bilerek çağırmamıştık.
Bugün pazar. Siz gençler
sevgililerinizle buluşun.
Benim yapacak bir şeyim yok.
Ben sevgilimle buluşacaktım.
-Terk edilirsem suç sende.
-Öyle mi? Öyleyse ben seninle evlenirim.
Kızlar, Eun-ho Amca'nız
üvey anneniz olsun mu?
-Olsun!
Selam kızlar.
Bay Kim lunaparktan geldi.
Kızlar.
Bu bizim sıradaki yeni yayınımız olacaktı
ama yazar kötü bir şey yaptı,
yani artık kitabını satamayız.
O yüzden bunu çıkarmamız gerek.
Kızım, baban ne iş yapıyor?
Kitap yapıyorsun.
Doğru.
Yavrum, babanın hayali ne?
Yaptığın kitapların dünyadaki
herkes tarafından okunmasını sağlamak.
Doğru.
Pazar gününüzü böyle bir şeyle
batırdığım için kusura bakmayın.
Sizden de özür dilerim.
Bu çok aptalca.
Özür dilemeye gerek yok.
Bay Kim'in inancını severdim.
Her konuda elimizden geleni yaparsak
okuyucuların daha çok kitap
okuyacağı inancı.
Bir kitabın bir insanın hayatını
değiştirebileceği inancı.
EKVATORDAKİ MAVİ GECE
Kitapları daha ucuza satsak?
Yüzde 50 indirim yapsak?
O zaman insanlar alır.
Hayır, sabit kitap fiyatı sistemi var.
Aşırı indirim yapılamıyor.
Bağışlamak da bir seçenek.
Kitapçılardan iade edilen kitaplar
ne satılabilir ne de bağışlanabilir.
Bağışladıklarımız ikinci el
mağazalarında satılırsa
satışlarımız zarar görür.
Bu şekilde geri dönüştürürsek,
en azından kâğıttan para alırız.
Gyeoroo'dansınız değil mi?
Ücretinizi hesapladık.
Ne ince.
Çek olmalı.
İki kamyon dolusu kitabı attık.
Binlerce kitabı
geri dönüştürmekten kazandığımız,
en fazla 30 kitap almaya yetecek kadardı.
ÇALIŞMANIN MUTLU VE ACI YANLARI
Başarabiliriz!
Bu kitaplar yok olmadılar.
Parçalara ayrıldıktan sonra
tekrar kâğıt olacaklar.
Sonra bizim sayemizde yeni kitaplar olarak
yeniden doğacaklar.
Domuz eti istiyorum.
İyi fikir.
Evet Bay Kim.
Şu an matbaadayım.
Geri dönüşüm sürecini gösterdim,
geri geliyorum.
Oraya gittin demek.
Ben oraya gidemem çünkü dayanamıyorum.
Bunlar hep para, biliyorsun!
Paralarımız kül oldu!
Çok sinir bozucu.
Bay Cha. Kapıyı açar mısınız?
Bakın, Bayan Song geldi.
-Merhaba.
-İşten birlikte çıkalım.
-Tamam.
Hey Dan-i!
Şey, sadece içinde ne olduğunu
merak ettim.
-Çıkma vakti.
-Evet.
Annem biraz kimchi yapmış,
sana vermek istiyor.
Kullanabilen var mı?
-Ben kullanabilirim.
-O zaman lütfen
çıkmadan önce şirkete götür.
Hepinizle yarın görüşürüz.
Bin.
GYEOROO YAYINCILIK
Sence çıkıyorlar mı?
Kimler?
Kim olacak? Bay Cha ile Bayan Song.
Bence sadece iş arkadaşı değiller.
Değil mi Dan-i? Sen de sezmişsindir.
Birlikte paydos yapmak için
şirket arabasını oralara getirmiş
ve ailesi ona kimchi bile vermiş.
Ayrıca Bayan Song genelde soğuktur
ama Bay Cha'nın önünde yüzü hep gülüyor.
Ben kesinlikle bir şey var diyorum. Sizce?
-Bilemiyorum.
-Yanılıyorsun.
Ben genelde hemen anlarım.
Bir saniye. Bence şu an
başka bir sorunumuz var.
Arabanın doğru hızda gittiğinden
emin misin?
Niye bana böyle yavaş geldi?
-Ne?
-Düzgün sür!
Ne oldu?
Tanrım, sorun ne?
-Tanrım.
-Çok korkuyorum.
Niye kullanmak istedin?
"Ben kullanabilirim."
Çok korkuyorum!
Susar mısın lütfen?
Ehliyetini yakın zamanda mı aldın?
Evet, dün aldım.
Pazarlamacı hareket hâlinde olmalı,
o yüzden ehliyet şart.
Kamyon çok büyük!
Düzgün kullan!
Tanrım, korkuttun. Sus lütfen.
Yarın kimchi'yi işe getirmeyi düşünmüştüm.
Ama lojistik merkezindeydim,
uğrayayım dedim.
İyi ki öyle yaptın.
Bende kimchi az kaldı zaten.
Şey, bahsettiğin tasarımcı
Ji Seo-jun'u araştırdım.
Öyle mi?
29 yaşında.
Kariyerinin başlangıcından beri
sadece Wolmyeong'a çalışmış.
Ama ilginç olan ne sence?
Kore edebiyatı okumuş.
Sırf Wolmyeong'a çalışmasının
sebebi var mı?
Bulmaya çalıştım ama sadece
bir röportaj vardı.
Bir saniye.
Yakışıklı değil mi?
KİTAP TASARIMCISI
JI SEO-JUN İLE BULUŞTUKTAN SONRA
Sanırım yayıncılık işindesiniz.
Hepsi Gyeoroo Yayıncılık
tarafından yayınlanmış.
Aman, niye o olmak zorunda?
Wolmyeong'daki baş editörden
telefonunu istedim.
Sana mesaj atacağım.
SONG HAE-RIN
JI SEO-JUN'UN NUMARASI
HONGIK ÜNİVERSİTESİ
Soldaki şeride geçmeye çalış.
Ellerimi direksiyondan kaldıramıyorum.
Sinyal. Ji-yul, sinyali açabilir misin?
Sinyal ne?
-Bu mu?
-Hey.
Durdur şunu. Çabuk durdur.
Ne yaptım ben?
-Şimdi ne yapıyorsun?
-Tanrım.
-Ne oldu?
-Aman.
Tanrım, tabelayı geçiyoruz.
Tanrım. Geçtik.
-Ne olacak?
-Beni suçlama.
Sakin olun millet.
Hoon, kenara çek.
Nasıl yapacağımı bilsem çoktan yapmıştım.
Bari Busan'a kadar gidelim.
Direksiyonu bırak.
Ellerini direksiyondan çek.
Tamam, sakin ol.
Yavaşça frene bas.
Cesaret böyle gelişiyor olmalı.
Dan-i, ehliyetin var mı?
Evet.
Ama yenilemem lazım.
Eve nasıl gideceğiz?
Annem arıyor.
Bugün tanışma randevusuna
gitmeye söz vermiştim.
Kusura bakma.
Tanışma randevusuna mı gidiyorsun?
Sevgilinden yeni ayrıldın.
Evlenmeyi çok mu istiyorsun?
Evleneceğimi kim söyledi?
Sadece yiyip içeceğimiz bir buluşma.
Tanışma randevusuna
evlenmek isteyen gider.
Ben annemden harçlık almak için gidiyorum.
Tamam, peki. O harçlığı
almanı sağlayacağım.
Sevindin mi?
Sıkı tutunun.
-Yine sürmeye başlıyorum.
-Hey!
Sürme! Ne diyorsun sen?
Otobüsle giderim ben.
Tanrım, o zaman... Ben ne olacağım?
Arabayı burada bırakamaz mıyız?
Sürme.
-Müzik ister misin?
-Boş versene.
Sürmek çocuk oyuncağı.
Ayaklarımla da sürebilirim.
Sürmek çocuk oyuncağı
Görüşürüz.
-Yemek güzeldi.
-Teşekkürler.
SUNHA MANTI
Kimler gelmiş. Bay Cha.
Nasılsınız?
Anne, sadece onu mu görüyorsun?
Ben görünmez miyim?
Görünmez değilsin.
İkinizi çift olarak görüyorum.
Hava soğuk. İçeriye gelin.
İçeri girelim.
-Tatlım.
-Hoş geldin.
Merhaba.
Buraya oturun.
Bunca müşteri arasında
bir masa kalmış olması inanılmaz.
Herhâlde tüm evren geldiğinizi biliyordu.
Biraz bekleyin.
Sevdiğiniz menüyü getireceğim.
-Yarı et, yarı kimchi, değil mi?
-Evet.
Tanrım, ne çok müşteri var.
Burası meşgulken gelip
rahatsızlık vermiyor muyuz?
Tanrım.
Annemin suratındaki gülümsemeyi
görmedin mi?
Seni benden çok seviyor gibi.
İmkânsız.
Sana iyi davranayım diye
bana iyi davranıyor.
Biraz kimchi alabilir miyiz lütfen?
Tatlım.
Bir saniye.
Annem biraz kimchi yapmış,
sana vermek istiyor.
Evinde bir sütyen buldum.
O sütyeni alışveriş torbasına koydu.
Ve o alışveriş torbası
Song Hae-rin'in elindeydi.
Kızın annesi ona ev yapımı kimchi veriyor.
KIMCHI
Yani kesin çıkıyorlar.
Niye telefonu açmadın?
Terk edilmekle meşguldüm.
Neden?
Tuhaf biriymiş.
Sütyenini bırakan değil mi?
Aşkı bilmediğimi söyledi.
Ama ayrıldıklarını söylemişti.
Dün gece nereye gittin?
Hoşlandığım kızın evine.
O gece barışmış olmalılar!
O yüzden de anne babasından
kimchi almaya gitti.
KIMCHI
Burada ne yapıyorsun?
Tasma kayışın nerede?
Bay Şemsiye nerede?
Böyle ortalarda yalnız başına dolaşma.
Affedersiniz.
Buralarda büyük bir köpek gördünüz mü?
Kayışı çözüldü de.
Hayır, köpek görmedik. Sen gördün mü?
Hayır, görmedik.
Teşekkür ederim.
Tanrım, nereye gitti?
Bu çok pahalıdır.
Bir arkadaşım bana almıştı.
Ama şimdilik sana ödünç veriyorum.
Seni sahibine bu şekilde
götürmek zorundayım.
Haydi.
Nasıl...
Borcunuz 200.000 won.
Kayışını bir marketin önünde bağlamıştım.
Ama marketten biraz ramyeon
ile çıktığımda gitmişti.
Cezanı nasıl ödeyeceksin?
Bilmiyorum.
Şemsiyem için bir şey yaptın mı ki?
Ayakkabılarını bile buldum.
Ama şemsiyemi geri getirmedin.
Köpeğe isim düşünebildin mi?
O gün üçümüz ilk kez karşılaştık.
Ben Yeşil Soğan. Sen Şemsiye.
Öyleyse
köpeğin ne oluyor?
Ayakkabı mı?
Çok mu garip?
Yağmurlu bir günde tanıştık.
O zaman...
-Yağmurdaki "Bi" nasıl?
-Geum-bi?
Güzel bence.
Sence nasıl?
"Geum-bi" ismini sen de sevdin mi?
Biraz burada bekler misin?
Şemsiyeni getireyim.
Beş dakika... Hayır.
On dakikaya getiririm.
Bunun yerine
yemek yemediysen birlikte ramyeon yesek?
Yeşil soğan da koyarım.
SUNHA MANTI
Buyurun.
Kimchi için teşekkürler.
Ne demek.
Hep fazlasıyla kimchi'miz var.
Merak etmeyin.
Mantı da vereyim.
-Tanrım, anne.
-Yeter.
Mantılar için bir daha gelirim.
-Gidelim.
-Tamam.
-Ben geçireyim.
-Peki.
-Hoşça kalın.
-Yine gelin.
Tamam.
Bekleyeceğiz.
Annem çok şapşal, değil mi?
Hâlâ olgunlaşmana var.
Annem olmadığı için kötü hissettiriyorsun.
Unutmuşum.
Annen, annemi hatırlattığı için
ziyaret etmeyi seviyorum.
Gerçi benim annem böyle
sıcak kalpli değildi.
Sarhoş olup bana gelme.
Artık gelemezsin.
Artık bir kadınla yaşıyorum,
o yüzden olmaz.
Teşekkürler. Güle güle.
Arkadaşlarınızla yine gelin!
Ekstra yemek ikramımız.
Teşekkürler.
BAEKILMONG DOMUZ PİRZOLA
Ne oldu?
Sen git.
Tanıyor musun?
-Hayır, biraz domuz pirzola yiyeceğim.
-Ne?
Peki, ben gideyim.
Eve dikkatli git. Yarın görüşürüz.
BAEKILMONG DOMUZ PİRZOLA
Şu an burada değil.
Bir kadınla yurt dışında
ve geri gelmeyecek.
Hoş geldiniz.
Eun-ho.
Kim bu tatlım?
Tatlım, sen...
Benimle gel.
Git köşeye, orada bekle.
-Kim bu?
-Sen otur, kalkma.
Eun-ho.
Eun-ho, hava soğuk. Niye...
Açıklamama izin ver.
Her şeyi açıklayacağım.
Bu sakince açıklanacak şey mi sence?
-Dalga mı geçiyorsun?
-Ne?
Niye dalga geçeyim?
Dalga geçmiyorum. Hayır.
Olanları açıklamama izin ver.
Saçmalık olduğunu biliyorsun.
Eun-ho, bekle. Tanrım, dur!
Hey! Lütfen... Yapma!
Kız hamile!
Hey!
Sadece bir yumruk.
Bir kez vurayım Dong-min.
Eun-ho!
Benimle nasıl böyle konuşursun?
Dan-i'nin gerçek kardeşi değilsin.
Hepsi geçmişte kaldı.
Benden ne istiyorsun?
Dur.
Dur. Eun-ho!
Tatlım!
ERKEN KAPATTIK
ÖZÜR DİLERİM
Dan-i ne kadarını biliyor?
Başka bir kadınla görüştüğümü biliyor.
Hamilelik gizliydi ama.
Sonra Kanada...
Hepsini söylemem mi gerek?
Burada böyle yaşadığımı öğrenmek
Dan-i'nin ne işine yarar?
Benimle kafa mı buluyorsun?
Onun neler yaşadığını...
Telefonunu ver.
Telefonumu ne yapacaksın?
Bu benim numaram, ben arayınca aç.
Konuşacak bir şeyimiz yok.
Dan-i'ye bir e-posta gönder.
Özür dile ve yoğunluktan de.
Tamam. Bu kadar mı?
Kanada'dayım derim.
Dan-i'nin hesabını göndereceğim.
-İştirak ve yoksulluk nafakası gönder.
-Ne?
Bir saniye. Bu lokanta bizim değil.
Annemle babama ait.
Sadece sus.
Peki.
İştirak nafakası gönderirim,
sonuçta benim de kızım.
Ama yoksulluk nafakası...
Boşandığımızda bu konularda anlaşmıştık.
Beni her gün görmek istemiyorsan
parayı gönder.
Düzenli geleyim mi?
-Yarın da geleyim mi?
-Ne kadar?
Ne kadar göndermemi istiyorsun?
Tatlım, canımı yaktın.
Evimi kaybettiğimi de söylemiştim.
Evi yıkacaklardı.
O yüzden orada elektrik ve su olmadan
gizlice yaşıyordum.
Bir senedir yeterince gözyaşı döktüm.
Tüm bu gözyaşlarının
bana öğrettiği şey,
ağlamanın bir şeyi çözmediği.
Geri zekâlı.
Güzel görünüyor.
-Afiyet olsun.
-Teşekkürler.
Dan-i.
Geldin mi?
İLK MAAŞ ÇEKİ
JAE-HUI VE EUN-HO İÇİN HEDİYE
Niye yeni almış?
Zaten sadece eşantiyonları kullanıyor.
HESAP CÜZDANI
KANG DAN-I
Daha bitirmedim.
Bittiğinde alabilir miyim?
Tabii ki.
Biraz çay iç.
Kapılarımın birinde dijital kilit var.
Tuhaf gelmiş olmalı.
Bir sebebi vardır.
Hepimizin her şey için sebepleri var.
Diğerleri tuhaf bulsa da.
Eğlencelisin Bayan Yeşil Soğan.
Şey...
Daha adımı bile sormadın.
İnsanlar bu sorularla başlamaz mı?
Yaş, isim, meslek.
Sanırım bu sırada.
Benim de cevaplamam gerekir.
Yaş, isim, meslek.
Hangisi?
Tüm sorular yasak.
Şirin hareket.
Sorun bu üç soru değil.
Bu üç sorunun cevabını aldıktan sonra,
insanlar daha da çok bilmek istiyor.
Sadece diyorum ki,
hayat hikâyem pek basit değil.
Belli oluyor.
Ayağın çıplaktı, elinde yeşil soğan vardı
ve şemsiyen yoktu.
Tanıştığımız ilk gün
soju içiyordun.
Bayan Yeşil Soğan ve Bay Şemsiye.
Güzel olmadı mı?
Komşu arkadaş gibiyiz.
Evet, ben de sevdim.
Hafta sonları badminton oynayabiliriz.
Yağmurda ramyeon yeriz.
Yeşil soğanlı pankek olsun.
Seyahate falan çıkarsan,
Geum-bi'ye de bakarım.
-Gerçekten mi?
-Evet.
-Emin misin?
Ne güzel.
Evet, güzel.
Eun-ho, ben geldim.
Neredeydin?
Işıklar.
Terlikler.
Kesin saç kurutma makinesini kaldırmadın.
Öyle mi?
-Güzel.
-Değil mi?
-Oraya sık gidiyor musun?
-Evet, Hae-rin'in ailesi bana bayılıyor.
Evde ne kadar tembel olduğunu
görmeleri gerek.
Bu akşam neredeydin?
Yemek yedin mi?
Evet, komşu arkadaşın evindeydim.
Geçenlerde karşılaştığım birisi.
Ne iş yapıyor?
Tanımadığın biriyle yemek mi yedin?
Adını bile bilmiyorum.
Bay Şemsiye diyorum,
o da Bayan Yeşil Soğan diyor.
Fazla çocuksu.
Neyse, adamın evinde ramyeon yedim.
Ne? Erkek mi?
Çok az tanıdığın adamın evine mi gittin?
Niye? Gidemez miyim?
Ramyeon yemek ne demek, bilmiyor musun?
Güzel Bir Bahar Günü filminde
Yoo Ji-tae, Lee Young-ae'ye
öyle söylüyordu.
"Ramyeon yemeye kalır mısın?"
diye soruyordu.
Ve sonra...
Sonra ne oluyor?
Birlikte yatıyorlar.
Evet, bunu diyorum.
Tehlikeli bir teklif.
Düşününce sinir oldum şimdi.
Evet, o pis bir sapık.
Ramyeon yediğimize inanamıyorum.
Eun-ho.
Ben çekici değil miyim?
Şaka mı yapıyorsun?
Dikkatli olsana.
Ayrıca en azından adını ve işini öğren.
Bu adam hakkında hiçbir şey bilmezken
nasıl arkadaşın oluyor?
Dünya tehlikeli bir yer.
Birini o kadar iyi tanıyınca ne oluyor?
O kadar iyi tanıdığım
bir kişi olsun yeter.
Benim iyi tanıdığım,
beni de iyi tanıyan birisi.
O bir kişi yeter.
Dişlerini fırçala, tamam mı?
Dan-i.
O benim, değil mi?
Seni iyi tanıyan.
Başka kim olacak?
Sonuna kadar
Benim
Erkencisin.
Günaydın Bayan Seo.
Pazarlamaya ilgin var bakıyorum.
Kitaplar bununla ilgili.
Evet, bir pazarlama şirketinde...
NİSAN 2006'DAN MAYIS 2012'YE KADAR
METİN YAZARI
SH REKLAMCILIK
İŞ DENEYİMİ BELGESİ
Bir süre yarı zamanlı çalışmıştım.
Gençken, çok eskiden.
Zaman uçup gidiyor gerçekten.
Öğrenecek çok şey var,
o yüzden sıfırdan başlıyorum.
Bu kitap
2003'te çıktığı için işe yaramaz.
Bu sadece zamanı geçmiş
taktiklerden bahsediyor.
Yazar kendini vermeden yazmış,
okumak zaman kaybı olur.
Bir bakayım.
Tamam.
Sosyal medya her yerde,
yani çevrim içi pazarlamayı bilmelisin.
Teşekkür ederim Bayan Seo.
Bu kitabı bitirip bana gel.
Başka da tavsiye ederim.
Peki.
Teşekkür ederim.
Baş Editör'ümüz bugün ofiste yok mu?
Bay Ji Seo-jun ile görüşmeye gitti.
Öyle mi?
Başkan Kim de onunla gitti.
Niye?
Bay Cha tek başına gitse
daha çok şansı olurdu.
Şaka yapıyor olmalısınız.
Ben sırf gösteriş için başkan değilim.
"Başkan görüşmeye geldiğine göre
başarılı biri olmalıyım."
Böyle düşünmez mi?
Tabii sessiz durursan.
Geçen sefer Bayan Kang ile görüşmede
ona bir servet kazanacağını söyledin.
Bunu tekrar söyleme.
Sözlerim onu etkilediği için
bizimle anlaştı.
Bugün bunu söylersen rezil olursun.
Bir saniye. Bu ayki maaş çekine
iddiaya girer misin?
Tamam. Sen de seninkine bahse gir.
-Anlaştık.
-Maaşımıza bahse girelim.
Anlaştık!
Ne güzel bir manzara.
Erkekler kafelerde kitap okumalı.
Bu kitabı biliyor musunuz?
Bu kitap Avrupa'dan Japonya'ya,
sansasyon yarattı.
Bu o.
Tasarımcı Ji Seo-jun.
Bu bahsi beş saniyede kaybedeceksin.
Neyse, haydi.
Merhaba. Ben, Cha Eun-ho.
Ben Gyeoroo'nun başkanı Kim Jae-min.
Oturun lütfen.
Şey...
Herhâlde bu kader.
Sizinle kitapçıda ilk karşılaşmamızda
model olduğunuzu düşünmüştüm.
Böyle yakışıklı bir tasarımcı
ilk kez görüyorum.
Reklamını yaptığınız kitap,
pek iyi durumda değil gibi.
Üzülmüş olmalısınız.
Evet.
Tabii ki.
Yayınlanan bütün
kitaplarınızı okuyorum.
Teşekkür ederim.
Ben de sizin tasarladığınız
kapakları takip ediyorum.
Başta niye beni aradığınızı
merak ediyordum.
Telefonda çok sormadım
çünkü yüz yüze nasıl olduğunuzu
merak ettim.
Peki nasılmışım?
Yüz yüze çok daha iyisiniz.
Sinir bozucu olmalı.
Galiba.
Hiç sıkılmayacağınız bir yüzü var.
Sadece yüzüne bakmak moral veriyor.
Bu arada
lütfen bizimle çalışın.
Herkesten fazla para veririz.
Wolmyeong'un iki katı.
Niye güldünüz?
Söylentilerdeki gibisiniz.
-Ne?
-Sizin bir iş adamı olduğunuzu duydum
Gyeoroo'nun Başkanı Kim.
Kitap satarak on yılda
bir ofis binası kurdunuz
ve yanındakini satın aldınız.
Endüstrideki kimse sizinkinden
gösterişli araba kullanmıyor.
Sonra bir de kitabevi olayı var.
Aynı söylentilerdeki gibi olmanız
çok ilginç.
-İlgimi çekti.
-Bay Ji Seo-jun.
Söylentiler bir insanı tamamen anlatmaz.
Ben yakından tanıyınca
çok daha iyi biriyimdir.
Neyse, biz...
Gyeoroo ile çalışmaya niyetim yok.
Demin dediğim gibi
bugün Bay Cha ile görüşmeye geldim.
Gyeoroo'yu sevmediğiniz için mi?
Ya da benim yüzümden mi?
Niye Gyeoroo'yu veya sizi sevmeyeyim?
Biz aynı alandayız.
Bazı sorularım olabilir.
Gyeoroo ile ilgili mi?
Evet. Çekinmeyin, sorun.
Bizimle çalışırsanız
bizi daha iyi tanıyabilirsiniz.
Soruma cevap verecek misiniz?
Evet, ne olursa olsun.
Ama cevabımı beğenirseniz
şirketimizle anlaşın.
Hâlâ onunla
iletişim hâlindesiniz, değil mi?
Kiminle?
Yazar Kang Byeong-jun.
Bence kesin konuşuyorsunuz.
Bana son zamanlarda ne yaptığını
söyleyebilir misiniz?
Lütfen durun
Bay Ji Seo-jun.
Nasıl merak etmeyeyim?
Bir gün bir anda, aktif olarak yazan
Kore'deki en iyi yazar,
yayın haklarını toplamaya başlıyor,
kariyerini bitiriyor
ve yayın haklarını,
hiç birlikte çalışmadığı
küçük bir yayıncı şirkete devrediyor.
Sonra yazar emekli oluyor.
Yayıncı şirket,
bu yayın haklarını kullanıp
şirketi büyütüyor.
Neden yayın haklarını
Gyeoroo'ya devretti?
Bu merakınızı giderme mecburiyetimiz yok.
İzninizle.
Baksana.
Söylentiler doğru mu?
Gyeoroo'nun yayın hakları için
Bay Kang'ı kaçırdığı.
Ne...
Saçmalık.
Siz de kurucu üyesiniz Bay Cha.
Eminim biliyorsunuz...
Bay Kang'a hayransınızdır.
Herkesten iyi bilirsiniz.
Açıklama onun tarafından yazıldı.
Herkesin unutulmaya hakkı vardır
ve o, bunu istedi.
Öyleyse kayıp mı oldu?
Onu kaçırdınız mı? Yoksa...
Hey Eun-ho. Bırak adamı.
Neyin var senin?
Bay Kang kaybolduktan sonra,
insanlar garip dedikodular
yaymaya başladı.
Her tür dedikodu var yani.
Ama...
...onu biz de görmedik.
Biz hiçbir şey bilmiyoruz.
Onu bilemem
ama artık Bay Cha'nın
bir şey bildiğini biliyorum.
Bunu bugün öğrendim.
Takma kafaya.
Söylentiler bu endüstride hep olan şeyler.
Kariyerini bitirdiğini açıkladıktan sonra
bize yayın haklarını verdi
ve kayboldu.
Sonra, onun kitaplarından
sadece biz kazandık.
Endüstride kötü söylentiler
dolanması kaçınılmazdı.
Kârı biz almadık.
Her kuruşunu bağışladık.
Yine de faydasını gördük.
"Kang Byeong-jun'un haklarını
verdiği şirket."
Bu unvan sayesinde şirketimiz çok büyüdü.
Bu sayede yatırımlar aldık.
Bu sayede başka yazarlar bizimle anlaştı.
Özür dilerim. Hepsi benim suçum.
Böyle deme, demiştim.
Sen ağır yük taşıyorsun. Ben iyiyim.
Hayır. Bana o gözlerle bakma.
Ben de çok havalıyım, biliyorum.
Sen de hoşlanıyorsun, biliyorum.
Her şeye rağmen,
bir şey diyeceksen kısa olsun.
Bu ay maaş çeki almıyorsun, değil mi?
Bunlar senden.
Bu arada, niye içmiyorsun?
Sonra araba kullanacağım.
Ona gidecek misin?
Seninle geleyim mi?
Yok, bugün tek gideyim.
Yiyelim.
Söylentiler doğru mu?
Gyeoroo'nun yayın hakları için
Bay Kang'ı kaçırdığı.
Sen ağır yük taşıyorsun. Ben iyiyim.
HESABINIZ OLUŞTURULDU
PROFİLİ DÜZENLE
Daha eve gelmedi.
DAN-I
Niye eve gelmiyorsun? Gel haydi.
Seni bekliyorum.
Cevap vermiyor. Nereye gitti ki?
Merak etmeye başladım.
Yıldızları seven sen
Sana diyorum
Üzülme
Giden aşkına
Kafanı takma
Yavrum
Çünkü yıldızlar
Seni koruyor
Karanlık kayboldu
Ve sen de
Üzülme
Görünmeyen aşk yüzünden
Aşkım
Yıldızlar parıldıyor
Senin üzerinde
Eun-ho.
Dışarıda işin ne? Niye içeri gelmedin?
Ay çok güzel.
Evet.
Bana da sadece sen lazımsın.
Beni iyi tanıyan tek kişi.
Tüm dünya bana sırtını dönse de...
"Sebepleri olmalı. Bir açıklaması olmalı.
Korumak istediği bir şeyleri
korumak için yapmış olmalı."
Sen...
En azından sen
ön yargısız olacaksın, değil mi?
Ay çok güzel, değil mi?
Evet.
Dan-i.
Efendim?
Bana şarkı söyle.
Hangi şarkıyı?
Demin söylediğin.
Yıldızları seven sen
Sana diyorum
Üzülme
Giden aşkına kafanı takma
Yavrum
Çünkü yıldızlar seni koruyor
BAZI GECELER VAR. BEN ONA SÖYLEMEDEN
HİSLERİMİ ANLAMASINI BEKLEDİĞİM GECELER
BİZ KİTAPLAR GİBİYİZ. BULUNMAYI
VE İÇİMİZİN KEŞFEDİLMESİNİ BEKLİYORUZ.
DONUP KALDIM. AĞZINI SİLDİĞİMDE
TİTREDİĞİMİ FARK ETMESİNDEN KORKTUM.
SOĞUK BİR GÜN, BİR SÜREDİR
DAN-I'YE ÂŞIK OLDUĞUMU FARK ETTİM
BU ŞİRKETTEKİ İNSANLARI ÖĞRENİYORUM
SONUÇTA KİMSE İNSANLAR OLMADAN YAPAMAZ
"HOŞLANDIĞIM KIZIN EVİ"
DİYE CEVAP VERDİM.
GERÇEĞİ ANLAMASINDAN KORKTUM.
BAZI SIRLAR SAKLANAMAZ
VE BİLMEDİĞİN ZAMANA DÖNMEK İSTERSİN
Pazarlama ipuçları mı?
-Evet.
-Evet?
Bunun yerine kaplasak?
Tek önemli olan yazar olmak mı?
Ona dersini vereceğim.
Galiba aşkı
hiç derinlemesine düşünmedim.
Dan-i güldüğünde ben mutluyum.
Dan-i ağladığında, çok üzülüyorum
ve çıldırıyorum.
Hislerimi ben de bilmiyorum.
Hoşlandığım adam benden hoşlanmıyor.
Hatta hoşlandığımdan haberi bile yok.
Ara sıra öylesine görüşüyoruz.
Alt yazı çevirmeni: Hasan Hüseyin Öztürk